Ja, jo jag började redan 2005.
Jag har gjort lite när det finns tid.
Vilket jag sällan har haft.
Vilket alla mina kompisar vet.
Bilen är en ikon för mig så det får ta den tid det tar.
Jag tycker det är kul att hålla på.
-Herregud har du gjort allt själv?
Ja, jag beställde hem balkar och började göra en ram.
Sedan gjorde jag ett stålrörschassi
som jag täckte med plåt.
-Är hela bilen ett rörramsbygge?
Ja det är det.
Då får man kaross och chassi som man vill ha det.
Skulle man köpa en bil och bygga på så skulle
det bli konstigt eftersom motorn sitter bak.
Då får man köpa en Toyota MR2 eller Pontiac Fiero
men då blir bilen helt fel i måtten så det blir inget bra.
Det är svårt att hitta dom för dom körs väldigt sällan.
-Hur många tillverkade Ferrari?
Ferrari tillverkade lite över 1100 bilar men så har ju folk krockat så man vet inte hur många som finns kvar.
-Jag ser att du gillar F40 för du har alla
typ av leksaker i det här skåpet.
Jag det har blivit några med åren och när
man har hittat någon så har man köpt.
-Och jag höll på snubbla på något på golvet.
Ja det är mitt barnbarns bil som hon åker runt i.
Det var bara ett litet mc-batteri i från början.
Så hon blev ledsen när batteriet tog slut.
Vi satte i ett 100 amp batteri från en bil så
nu kan hon köra hela dagen om hon vill.
-Jag är helt stum och vet inte ens var vi ska börja.
-Var vill du att vi börjar?
Vi kan börja på insidan.
-Det är ingen bil man bara hoppar in och ut i.
Nej inte direkt den är låg och tajt att ta sig in i.
Det är väldigt bred kant och hög tröskel.
Här inne är ju ramen och det är en krockzon
eftersom det inte finns något som tar emot på sidan.
Så det är ett rörsytem här innanför.
-Du sitter lite snett med benen.
Ja det är lite som en Saab 900.
Det är ju pga framhjulet är precis här framför
och så var det på den riktiga bilen med.
-Italensk gorillakörställning.
Ja precis.
Jag har gjort min ratt rak i stället.
Originalet är vinklad så det känns som man kör en buss.
Det här är en OMP ratt med platt botten
så man får plats med benen under.
Jag tycker ratten med platt botten är snyggare.
Jag köpte ett Ferrari emblem och satte i mitten.
Jag har valt sparco sprint stolar
som jag köpte en gång i tiden.
Jag tycker dom passar in bra och
originalet har också röda stolar.
Jag har använt sabel trepunktsbälte.
Dock är inte alla bitar på plats.
Har även vanliga bälten som är
ett krav från bilprovningen.
En 6-växlad låda från en Audi TDI.
-Många som bygger använder TDI växellåda.
Ja precis.
TDI växellådor tål ju mycket mera vrid från motorn.
Det är en 01E växellåda från en Audi A4.
Utskuren plåt så det ser ut som
en gammal -80 tals växelspak.
Volt, temp för cylindrarna & vattentemp.
Sedan är det vanliga bensinmästare,
olja, hastighetsmätare och varvräknare.
-Vad är det för knappar under voltmätaren?
Det är fläkten och värmen.
Det är elektrisk värme eftersom det
inte finns något vattenelement i bilen.
Då skulle man få dra en massa slangar som det inte finns plats för så det blev elektriskt istället.
-Ska vi kolla här framme då?
Ja.
-Vad gör du här?
Jag blev inte nöjd med dom lysen som satt här.
Jag bygger om så det ska passa in och bli snyggare.
Jag fick plocka bort locken så jag kunde byta.
Som du kan se så är det plåt.
När jag kapade bort locken så blev
dom lite skadade som måste fixas.